REF 1: O aplicativo deve distribuir inicialmente duas (2) cartas para cada um dos jogadores 
(humano e "simulados").
- As cartas sorteadas não podem se repetir (em uma partida, uma mesma carta não pode 
aparecer mais de uma vez)
- As cartas são divididas em quatro naipes (Ouro, Paus, Copas, Espadas)
- O valor de cada carta varia de 1 a 10 

 A --> 1
 2 --> 2
 3 --> 3
 4 --> 4
 . . .
 9 --> 9
 Q --> 10
 J --> 10
 K --> 10

 REF 2: O aplicativo deve permitir que o jogador escolha entre solicitar uma nova carta, ou 
"parar" a sua vez e passar para o jogador seguinte.
o Caso o jogador tenha escolhido solicitar uma nova carta, uma nova carta aleatória (não 
repetida) deve ser entregue ao jogador, e o valor desta carta deve ser acrescido ao seu 
score da partida. Ex:
 Jogador possui inicialmente duas cartas (Q de ouros E 4 de copas)
 Jogador recebe uma nova carta (5 de Paus)
 Jogador possui score da rodada igual a 19 (10 + 4 + 5)
o Caso o jogador tenha um score da partida menor que 16, este jogador será obrigado a 
solicitar uma nova carta. Neste caso, o botão parar, deverá ser desabilitado.

- Caso o score do jogador atinja um valor superior a 21, este estará fora da partida. Uma 
mensagem indicando o ocorrido ("estouro") deve ser apresentada para o mesmo
- Cada nova carta solicitada pelos jogadores deverá ser exposta para todos os 
participantes.

 REF 3: O aplicativo deverá simular as ações dos jogadores "controlados" pelo computador 
(adversários de Seu José)
- A ação de sortear ou parar deverá ser aleatória com igual probabilidade entre elas.
- As mesmas regras aplicadas para o jogador humano, deverão ser aplicadas para os 
jogadores simulados.

 REF 4: O aplicativo deverá avaliar ao final da jogada dos quatro jogadores quem foi o vencedor. 
Para tal, o jogador que possuir a maior pontuação que não ultrapasse 21, será considerado o 
vencedor.
- Caso mais de um jogador possua no momento da contabilização dos resultados, tenham 
- mesmo score, deverá ser indicado empate da partida.
- Caso todos os jogadores possuam score maior que 21, deverá ser considerado empate 
da partida.

 REF 5: O aplicativo deverá sortear, a ordem de jogada de cada um dos participantes. Exemplos:
- cpu2, Seu José, cpu1, cpu3
- cpu3, cpu2, Seu José, cpu1

 REF 6: Durante a partida, o aplicativo deverá apresentar os quatro placares parciais de cada 
jogador. O placar parcial consiste na soma das cartas solicitadas, com exceção das duas 
primeiras cartas distribuídas no início da partida.
o Ao final da partida (depois de todos os jogadores realizarem suas jogadas), o aplicativo 
deverá mostrar o placar final de todos os jogadores (soma de TODAS as cartas).